o povo abençoado no Brasil antes de
responder o ministro Ciro Nogueira que
me citou queria deixar bem claro que eu
não sou candidato a nada eu sou apoiador
de bolsonaro após sua reeleição e também
acho que smart mais uma vez que André
Mendonça indicação do presidente
bolsonaro não é indicação de pastores
evangélicos e o presidente há poucos
dias atrás não falastes em catorze
líderes evangélicos eu estava lá disse
se derrubarem André eu vou indicar o
outro terrivelmente evangélico e eu
perguntar Vocês agora que eu entendo o
seguinte como André Mendonça que tem
notório saber jurídico que ministros do
STF abertamente fux e Gilmar Mendes de
André pode estar aqui não tem nada a ver
com religião porque querem derrubar
agora eu vou para o Ciro Nogueira Cícero
Nogueira gosta de viver nas sombras não
gosta de falar com a imprensa mas quando
fala com a imprensa é Réu Confesso Ele
disse que eu tô desinformado senão
Guerra o que você não eu tô indo disse
claramente que apoia Andrea Mendonça e
que não jantou com Renan Calheiros o
arqui-inimigo do presidente esse crápula
cretino inescrupuloso que quer
incriminar o presidente na CPI da
safadeza e protegeu ladrões e corruptos
que roubaram o dinheiro da poderia o
senhor com o ministro político para ir a
um jantar desse tem que pedir
autorização ao presidente o senhor foi
feito para fazer a política do
presidente viu agora o senador Flávio
bolsonaro
foi no almoço alcolumbre por ordem do
pai e o presidente vai receber
alcolumbre um palácio para encerrar para
resolver esse blog essa aqui é verdade o
senhor Ministro quando abre uma boca
fica quieto se omitiu isso é uma
vergonha eu não tenho nada pessoal
contra o início Mas essa é a verdade nua
e crua não pode se omitir o ministro
público em questão bom e quando é
questionar
Deus abençoe você Deus abençoe o Brasil
nos livre dessa gente explica e
dissimulada e